Tinoda kuti Ishe aratidze pakati pedu mweya iyo inouraya, kuba nekuparadza.
Moto we Mweya Mutsvene!
Iti, buda!
Apo moto we Mweya Mutsvene wakaburuka panguva yemunyengetero weruzhinji musvondo yekutanga
uchisunga vazhinji vakagarwa ne mweya yakaipa, murume uyu aivapo.
Muzita ra Jesu Kristu!
Musvondo yechipiri, munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, akaenderera mberi ne dzikinuro
aine zaruro ye uporofita
Ngatiteererei uporofita ne simbiso hwayo.
Ndinoona kubatanidzwa kwe munhu , munhu wenyama mukugadzira mushonga
zvino runyanga irworwo rwave dhimoni
Ruri mumba mako ndichitaura zvino.
Hongu, changamire.
Zita rangu ndiTony.
Pandakanga ndine dambudziko ndakazvisuma kuti ndibatanidzwe nemisanganiswa ye mishonga.
Mushonga iyoyo inouya kuzosangana neni usiku humwe hwega hwega muLagos muno.
Unouya semunhu we nyama, achidana zita rangu uye achitaura neni
semunhu we nyama.
Anonditaurira zvaanoda, achindiudza kuti anoda zvinhu zvipi ne zvipi.
Izvo ndinofanira kuuya nazvo kwaari ini ndaizoita izvozvo.
Chikonzero nei ari kumhanya iye zvino ndechokuti avekutya; ivo vari kuswedera pedyo naye.
Akasiya imba uye iye zvino ari kutsvaga munhu anogona kumuponesa.
Dhimoni riri kumudzingirira.
Misanganiswa yemuti yakava munhu we nyama.
Inozviratidza kwauri here?
Hongu, changamire.
Panyama here?
Chimwe chezvikonzero nei Mwari achitipa simba rake ndechekusimbisa izvozvo
tiri kutaura takamumirira.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Buda!
Muzita ra Jesu Kristu, buda!
Kutevera huporofita hwakapiwa kuna Anthony Nnemeka Svondo yapfuura,
munhu wa Mwari akamupa Mvura Inezodzo Anointing Water ndokumuraira muzita ra Jesu
kuti aenda kumusha ne kunounza runyanga rwacho.
Iyi ndiyo nzvimbo iyo runyanga urwo munhu wa Mwari akaprofita pamusoro pezvarwo Svondo yapfuura.
Ndipo parwuri mumusha mangu.
Apa ndipo pandai chengetera runyanga rwacho.
iyi ndiyo Anointing Water iyo munhu wa Mwari akandipa kuti ndimwaye
pamusoro pe runyanga uye kuti ndiuye narwo ku Lagos.
Ndinokuraira kuti uparadzwe muzita ra Jesu.
Iri ndiro jira dema raiwanzofukidza.
Maererano neshoko re mu Porofita T.B. Joshua,
Ndinokuraira kuti uparadzwe muzita ra Jesu.
Iyi ndiyo 'juju' (runyanga), iyo ihari ne zvose.
iyi ndiyo hari inoshandiswa pakupira.
Handina kuuya pano kuzopa chibayiro.
Ndaiwanzotuma vanhu nokuti runyanga rwacho rwakasimba chaizvo.
iyi ndiyo Anointing Water.
Ndinokuraira kuti uparadzwe muzita ra Jesu.
Tarisa utsi!
Hutsi huri kubuda!
Simba riri kubuda.
Mweya uri kubuda.
Utsi uho idhimoni riri kuenda.
Iwe unoona hari asi idhimoni.
Ngatitarisei.
Muzita ra Jesu.
Jesu! Unoona utsi huchibuda. Jesu!
Ndinotya nokuti mweya uri kubuda.
Eh! Chineke (Mwari)!
Jesu!
Ruoko rwangu rurikugwinhwa!
Jeso!
Muzita ra Jesu, ndinokuraira kuti ubude!
Ruoko rwangu rurikugwinhwa!
Muzita ra Jesu!
Mu Porofita T.B. Joshua akandituma kuti ndikuparadze iwe ne Anointing Water
uye ini ndiri kukuparadza iwe muzita ra Jesu.
Iwe unofanira kuparadzwa muzita ra Jesu.
Ndinorayira simba rose mauri kuti riparadzwe, muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu!
Iwe unofanira kuenda kuLagos, muzita ra Jesu.
Dai asiri Mwari, ndingadai ndisina kukwanisa kuitakura.
Chinhu ichi chine simba kwazvo
Asi nezita ra Jesu, simba rose muchinhu chacho rinoparadzwa.
Ndinokutendai, Jesu.
Anthony Nnemeka anosvika pa SCOAN nerunyanga rwacho.
Akadzoka kuzodzikinurwa kwokupedzisira.
Ongai Mwari nokuda kwenyasha! Ndinokutendai, Jesu!
Chinangwa chekutarisa purogiramu iyi ndechekuti vamwe vaone uye vazive izvozvo
kune nzvimbo yekutizira - Jesu ndiye diziro.
Zita rangu ndi Tony ndinobva ku Anambra State.
Ndini uyo munhu wa Mwari akaprofita Svondo yapera.
kuti ndine runyanga mumusha.
Hungu, ndini wacho.
Zvakaitika kuti pandakave nedambudziko, ndakaenda kun'anga.
N'anga yacho yakati yaizondigadzirira runyanga.
Mushure mekugadzira runyanga, akandikumbira kuti ndiende narwo kumba kwangu kumusha
kuti ndino ruchengeta ikoko ini ndakazviita.
Ndakachengeta runyanga irworo kumusha ndokudzokera ku Lagos.
Chinhu ichi chaigara chichiuya kuzosangana neni, dhimoni racho raigara richiuya nguva dzose kuzosangana neni ku Lagos
richindiudza kuti ndiuye kuzopa chibayiro chechinhu chakafanana neimbwa kana huku ini ndakaita sai izvozvo.
Mushure mekuita izvozvi, ndakaona kuti runyanga rwuya rwakuparadza mhuri yangu.
Ndakasarudza kuenda kurununuro.
Rimwe zuva, ndakanga ndichiona Emmanuel TV.
Ndakaona nzira iyo mu Profita T.B. Joshua akanga achidzikinura vanhu
uye ini ndakabva ndasarudza kuuya kunzvimbo ino.
Usiku hwandakasarudza kuti ndiuye panzvimbo ino, dhimoni rakauya kuzosangana neni pakati peusiku
rikandiudza kuti sezvo raiuraya vanhu, ndaiziva here kuti rinogonawo kundiuraya.
Ndakamubvunza, "Sei, chii chandakaita?"
Haana kundipindura achibva aenda. Izvo zvakanga zvisati zvambouya pano vhiki rapera Svondo.
Svondo yapfuura, munhu wa Mwari akaprofita kwandiri.
Ndini inini uye runyanga rwacho rwuri panowo.
Munhu wa Mwari akandipa Anointing Water yekuenda nayo kumusha kwangu,
kunoifafaidza parunyanga ndozouya narwo ku Lagos State. Ndakabva ndaenda.
Mukufafaidza Anointing Water, utsi hwakatanga kupwipwitika huchibva murunyanga.
Ndakanga ndichitya zvikuru nokuti runyanga rwacho rwakakasimba chaizvo.
Mushure mokumwaya Anointing Water, utsi hwakamira.
Apo ndaida kutakura runyanga kuti ndiise mubhegi, rwakatanga kundigwinha ruoko rwangu.
Ndakatanga kunyengetera uye ndikamwaya Anointing Water paruoko rwangu, ndokubva zvamira.
Ipapo ndakaisa runyanga mubhegi ndokuruunza kuLagos State.
Munhu wa Mwari, runyanga rwacho rwuri panze.
Chivi chakaipisisa chinogona kukanganwirwa
Zvivi zvako zvakanyanya here kana zviduku
Umu ndimo matakaisa zvinhu zvakabayirwa kurunyanga.
Runyanga rwanga rwuri rwekuzvidzivirira kwangu.
Kuburikidza ne runyanga urwu, ndakasumwa.
Torai Anointing Water.
Ingotora bhokisi racho ipapo. Regai iye atore imwe kubva mairi
Zvakanaka. Tinofanira kuchenesa maoko maviri.
Munhu wa Mwari akati Anointing Water inofanira kupiwa kumurume iyeye
kumuparadzanisa zvachose kubva kune dhimoni iri.
Sezvauri kuona pasikirini yeterevhizheni yako.
Mutsva ipapo, ndapota uya.
Muteverei kunzvimbo iyo umupe Anoiting Water.
Regai amwaye Anointing Water pamaoko ake maviri.
Ngationei kuti chii chichaitika kumurume uyu.
Anointing Water yatichapiwa nhasi ichamwaiwa pamaoko maviri
iyo murume wacho akashandisa kutakura runyanga rwemadhimoni
kuitira kuti tose tikwanise kuona kuratidzwa kwesimba guru.
Ingotora imwe kubva mairi.
Tarisa pasikirini. Mudzimai ari kunonga Anointing Water kubva mubhokisi,
achirizarura, kuribuditsa kunze uye ava kuda kunamanura bhodhoro remvura yezodzo.
Munhu wa Mwari akamupa murayiridzo wezvaafanira kuita.
Kuti anofanira kuudza murume uyu kuti atambanudze maoko ake maviri
uye iye anofanira kupfapfaidza Anointing Water pamaoko ose omurume wacho.
Pamaoko maviri, muzita ra Jesu.
Iva wakasununguka muzita ra Jesu!
Dzikinurwa nezita ra Jeso!
Kudaira kusimba re Anointing Water.
Ona zviri kuitika kumurume wacho.
Haachakwanisa kuzvibata zvakare. Ona zviri kuitika kwaari.
Kutenderera tenderera kwese.
Tiri kuona zviri kuitika kwaari zvino.
Awira pasi.
Zvakanaka. Enda pedyo naye umwaye maoko ake pauriri.
Tarisa pasikirini yako uone zviri kuitika kumurume uyu,
pakarepo Anointing Water yakabata maoko ake.
Urikuona zviri kuitika kwaari iye zvino -
kuzununguswa kusingadzoreki.
Uye danidzira zita ra Jesu, Madhamu.
Muzita ra Jesu!
Iko ndiko kununurwa. Tarisa sikirini yako.
Ipai kutenda kuna Mwari pane izvo Ishe aita muupenyu hwedu nhasi
uye nezvamaona.